Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 19=
(Charity Chest)
Viceroy Qin
ay malinaw na nandito para kay Lan Mengyan.
Baka masira niya ang mga plano mo.
Ano ang dapat katakutan mula sa isang bisehari
na dala ng kasakiman at pagnanasa?
Ang gusto kong malaman ay kung paano
ang imbestigasyon
papunta sa pagkamatay ni Chen Huanfeng.
Ilang beses na kaming nagpadala ng mga tao.
Aksidente talaga iyon, pagkahulog.
Panatilihin ang iyong mga mata kay Qin Moxiu.
Para kay Lan Mengyan,
napasok na siya sa bitag,
hindi siya lalabas.
Oo, sir.
Ang kapayapaan ay nagdudulot ng kayamanan!
May darating.
Halika na.
(Iyan ang manika ni Yin.)
Miss Lan, kapag nakakuha ako ng sapat na pilak,
babalik ako para sa iyo.
(Kaya ginagamit
din siya ng Jade Spy Bureau.)
Ang mga ito ay nabibilang sa mga babaeng walang tirahan.
Sila ay walang kwentang basura.
Hindi na kailangang ayusin ito.
Itapon mo na lang lahat.
tama ka.
Kung mayroon mang halaga,
hindi sana sila napadpad dito.
Anong abala.
Kailangan pa nating sunugin ito.
(Iisipin na
isa rin si Ruan sa mga tao ni Zhu Lv.)
(Ang Jade Spy Bureau ay mas malupit
kaysa sa naisip ko.)
Guro,
ito ang mga pinakabagong babaeng
pumasok sa bureau.
(Lan Mengyan, mula sa Hang City,
25, matapang sa pag-ibig at poot,)
(walang muwang, mayaman, madaling kontrolin.)
Lady Lan
ay ginayuma ng Lovesick Charm
sa pagbibigay ng lahat ng pag-aari niya.
Isa siyang balo
na walang suporta sa pamilya
at walang halaga na natitira.
Dapat ba natin siyang i-demote?
Nagkataon, ang Mid-Moon Banquet
ay kulang sa tributes.
Siya ang minamahal ng Panginoon.
Kung itapon natin siya nang ganoon kadali,
hindi ba sayang yun?
Gamitin mo siya
para kunin din ang kayamanan ng Panginoon.
Gawin itong malinis.
Oo, sir.
Sir.
(Siya iyon.)
(Ang lalaking nakakita sa amin na namatay
sa tirahan ni Liu.)
(Ito ay Zhu Lv!)
Tara na.
How dare you trespass
into a restricted place!
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi tayo dapat manatili dito.
Kailangan na nating pumunta.
Si Ruan pala.
Ang telang ito ay ginagamit
para sa mga ladies' headscarves.
Hindi nasira ang headscarf ni Ruan.
Hindi ito sa kanya.
I-lock ang bureau nang sabay-sabay.
Suriin ang bawat babae
na ang headscarf ay punit.
Oo, sir.
Ilipat ito!
Magmadali!
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Lumipat, dali!
Bilisan mo!
Mas mabilis!
Patuloy na gumalaw!
Ang bureau ay pinasok
ng isang nanghihimasok ngayong gabi.
Narito kami
upang isaalang-alang ang mga kababaihan
at kumpirmahin ang lahat ay hindi nasaktan.
Kulang ang isa.
Sino ang nawawala?
Lan Mengyan.
Ang kasama ni Lady Ruan.
Lady Lan.
Bakit ngayon ka lang absent
sa roll call?
Ms. Tong,
Napakasakit ng ulo ko ngayong araw.
Kumuha ako ng calming draft
at hindi narinig ang panawagan.
alam mo ba
ang iyong kasama sa kuwarto, Lady Ruan,
ay malubhang nasugatan?
Miss Ruan?
Bakit?
Hindi ito aksidente.
May umatake sa kanya.
Inatake?
Ibig mong sabihin
may gustong patayin siya?
Oo.
Isang trespasser ang nadulas sa bureau.
Nasaan ang headscarf mo?
Tingnan ko.
Instructor Tong,
Inatake si Direk Zhu.
(Isang pagpatay.)
(Tiyak na
inilalayo niya ang kanilang mga mata sa akin.)
(Nalason ang nakatagong sandata na iyon.)
Hanapin ang kwartong ito.
Naglakas-loob ka bang pumasok sa kwarto ko?
Lumabas ka!
Oo, sir.
Tara na.
Isara ang pinto.
Oo, sir.
Umupo ka.
ayos lang ako.
Dapat kang bumalik.
Ang sugat na iyon,
nakuha mo ito nang mas maaga sa pagliligtas sa akin ...
Ito ay wala.
Ano ito?
Nag-iisip ka pa ba
tungkol sa pagpatay kay Zhu Lv ngayon?
Hindi.
iniisip ko
yung nasa likod niya
dapat ibang tao.
Naaalala mo ba ang narinig natin
sa tagong silid?
Guro,
binilang na namin lahat ng notes.
Handa na ang pondo
para sa Mid-Moon Banquet.
Mabuti.
Guro Siya ay dapat na nasiyahan.
Tama.
Nakahanap ka na ba ng kapalit
para sa posisyon ng pamilya Liu?
Magrereport lang sana ako.
Ang pamilya Chen ng Anzhou
ay handang mag-ambag
ng dagdag na libong taels bawat buwan,
at ayon sa utos,
binugbog na nila
ang kanilang mga babae hanggang sa mamatay
at inihayag
sa publiko na sila ay namatay
na pinapanatili ang kanilang kalinisang-puri.
Mabuti.
Magsusumite ako ng kahilingan
para sa isang Martyr Maiden Arch,
at italaga ang pinuno ng pamilya Chen
bilang Prefectural Judge ng Anzhou.
Ang gusot na network na ito sa likod ng Zhu Lv,
ang tinatawag na Master He
dapat yung nasa gitna.
Nakatali siya sa kaso
ng Seven Martyr Heroines
sigurado.
Kilala mo itong Master He?
Sa korte, ang tanging
tinawag na Master He
ay Siya Chen, ang Tagapamahala ng Estado.
Siya ay parehong State Preceptor
at kumander ng hukbo.
Ang kanyang impluwensya ay ganoon
na maging ang Kanyang Kamahalan
ay nag-iingat sa kanya.
Ipagpalagay ko ang malaking kasinungalingan
tungkol sa pagtataas ng mga tropa
gamit ang mga perlas ng Dongzhu
galing sa kamay niya.